חלק 2 -  צד שרת
-------------------------------------------------------

כעת אממש את המחשבון הפיזיקלי בעזרת הפיתוחים שעשיתי בחלק הקודם.
אני עומד להשתמש Node.js ו-EXPRESS כדי לבצע את כלל הפעולות והחישובים.
ראשית, קבעתי קבועים פיזיקלים אשר ישמשו אותי ואת קורא הקוד בהמשך כדי להבין את מהות הקוד, בניהם: פיירסטור,אקספרס ומחלקות שאממש בהמשך. קבעתי את כל נתוני השאלה בניהם כוח המנוע, מסת הצוות ומהירות המראה.
לאחר מכן יצרתי עצם אשר מכיל בתוכו את התכונות של מקרה הקיצון שתיארתי בחלק הקודם, מקרה בו המסה כבדה מידי, מה שגורם לזמן ההמראה לעלות על 60 שניות, ובכך לא לעמוד ביעדי המשימה. בתוך העצם קבעתי את המסה המקסימלית שניתן לקבל, את המרחק המקסימלי שניתן לעבור והזמן המקסימלי 60 שניות(ניתן להבין כי המסה המקסימלית תגרום למרחק המקסימלי שיגרום לזמן המקסימלי...).
כעת לאחר שלוחצים על כפתור האישור מתבצע החישוב.... 
קודם כל, הפעולה בודקת באיזה מצב אנחנו? קיצון, טעות קלט או מצב קלט תקין.
לכל מצב מייחסת צורת התייחסות שונה.

ראשית בודקת אם הקלט שקיבלנו גדול מהמסה המקסימלית - במקרה וכן:
המשתמש מקבל הודעה שהמסה כבדה מידי וכמה יש להחסיר ממנה כדי להגיע למסה המקסימלית, בנוסף נרשם לו זמני ההמראה והמרחק יחד עם המסה הנתונה.

במקרה של קלט לא תקין(מסה שלילית): המשתמש מקבל הודעה שיש להזין מסה חיובית בצד לקוח.

במקרה של קלט תקין:
נחשב את תאוצת המטוס, לאחר מכן את זמן ההמראה ואז את המרחק שעבר ונשלח לשרת.

בונוס - שמירת מידע במאגר נתונים no-sql Firebase-FireStore
-------------------------
כעת לאחר שחישבנו למשתמש את הנתונים הדרושים להמראה נשמור את המידע בפיירסטור(no-Sql) 
נשמור את המידע בתוך document בתוכו ימצאו זמני ההמראה, מרחק ההמראה, כמות המסה שצריך להחסיר ומשקל המסה בביצוע המשימה.

כעת ניתן להציג את כל המשימות הקודמות דרך הפיירסטור - בלחיצת כפתור.
לאחר לחיצת הכפתור תופיע רשימה ובתוכה כל המידע של משימה.


בחלק הבא נממש את המחשבון בצורה ויזאולית נוחה לשימוש יותר, ונוחה יותר לעין בעזרת React.
 
 חשוב לי להזכיר כי נראה כי כתבתי את הצד שרת ישירות שיהיה מוכן לחיבור לצד לקוח, אך זה לא נכון, את המימוש הראשוני עשיתי בJS כמו שאמרתי קודם לכן כדי להבין את בסיס הקוד ואז הימרתי אותו ל NODE.JS.
